Тема:
Облік результатів учнівської олімпіади з програмування

Пояснення:
Повинна містити дані про спроби (який учасник, скільки балів, мова програмування, сам код), детальні дані про учасників (ПІБ, школа, клас, учитель), виборки у стилі «рез-ти учасників лише з такого-то класу», «рез-ти учнів лише такої-то школи», «рез-ти лише учнів такого-то вчителя», «пошук вчителів, чиї учні виступали від різних шкіл», «результати, якби брати до уваги лише такі-то мови програмування», тощо. Звісно, Вам не_треба писати свою автоматичну перевірку програм. Результати перевірок приходять Вам як готові (вхідні?) дані, але ВАРТО зробити, щоб їх можна було вносити в певному форматі, а не клацати суто вручну. Опціонально, для збільшення відмінностей від попередньої теми, зробити збереження результатів всіх тестів та пошук тих тестів, які фактично завжди ддавали однакові результати (детальніше особисто).